Well in case there's anyone who doesn't know
bueno por si hay alguien que no sepa lo
what happened because it was like
que ha pasado porque ha sido como una
very surprising news, very sudden,
noticia muy sorprendente muy repentina
there's an alleged, let's call it
hay un presunto vamos a llamarlo
alleged. Although El Chaval is already
presunto Aunque El Chaval ya está
confessing to an alleged murder in
confesando un presunto asesinato en
Thailand, specifically on Copagan Island,
Tailandia en concreto en la isla copagán
which I imagine will be an area like
que me imagino que será una zona en plan
the tourist area, no,
la zona turística no
Frankan, it's the island.
frankan es la isla
You know what the Full Moon Party is, the
Tú sabes lo que es el full Moon Party la
full moon party in Thailand.
fiesta de la luna llena en Tailandia
Listen to that name, like they were at
Escucha ese nombre como que estaban en
that type of party, it's not a party where
ese tipo de fiestas no es una fiesta que
every time there's a full moon, people
cada vez que hay una luna llena la gente
get on a boat and go there and it's
se monta en lancha se va para allá y es
an island where things get going, it's like a
una isla donde se monta la es como un
super mega-party with alcohol, drugs,
súper megabotellón con alcohol drogas
sex, everything, everything out of control. No. So it
sexo todo todo descontrolado no Entonces
's a party island,
es una isla de fiesta de fiesta
not like the Visa zone, like
no tipo la zona de visa en plan
Ibiza, multiply it by 10, the party is
Ibiza multiplícalo por 10 la fiesta es
a brutal, brutal party, luxury tourism,
una fiesta brutal brutal turismo de lujo
luxury, not people of power, not
Fi lujo no gente de poderío no gente
people, also normal people, eh, it's backpackers who
gente también normal eh es mochilero que
go there to spend the night, this
van allí a pasar la noche esta de la
moon party, when there's no moon party, the
fiesta de la luna cuando no hay fiesta
full moon, there are a lot of
de la luna de la luna llena hay mucha
people there are very pretty curls they are very
gente hay rizos muy bonitos están muy
expensive but that day is brutal I mean it is brutal
caros pero ese día es brutal o sea es
brutal but it is on a
brutal brutal pero que es un día en
specific day this every night every time there is a
concreto esto todas las noches cada vez
full moon every time there is a full moon
que hay luna llena cada vez que hay luna
super mega party Well look how of course I
súper megabotellón Pues fíjate que claro
had to ask you what was
te tenía para preguntar que qué es lo
this lung thing because
que era Esto del pulmón porque es que
this kid after the alleged
este chaval después del presunto
murder goes to the full moon I mean after it's
asesinato va al full Moon o sea después
not like they were partying it got
no es que estuvieran de fiesta se le
out of hand let's see I've tried
fuera de las manos a ver yo he intentado
I've tried more or less to compile
Yo he intentado más o menos recopilar
all the times what happens is that the
todos los tiempos lo que pasa que la
information right now It's like
información ahora mismo Está como
updating every now and then
actualizándose cada a cada nada de
suddenly they were saying that it was a
repente estaban diciendo que era un
friend with whom he was going to set up business
amigo con el que iba a montar negocios
Now it turns out that they can start it
Ahora resulta ser que le puedan empezar
So it was a lover then the guy
Así que era un amante luego que el chico
had a girlfriend and that he doesn't like
tenía novia y que no le gusta los
men that he only liked
hombres que solamente le gustaban las
women now The guy has come out in the
mujeres ahora El chico ha salido en la
last hour saying like a
última hora diciendo como que como una
kind of coercion not like that like
especie de coacción no como que como que
the older man well who wasn't that old he
el hombre mayor bueno que no era tan
was 44 years old but that he had some
mayor tenía 44 años pero que tenía algún
kind of obsession with him like he
tipo de obsesión con él como que lo
threatened him every time he wanted to get away
amenazaba cada vez que quería alejarse
from him and so on  stories still with
de él y demás las historias todavía con
tweezers with a lot of caution
pinzas con con muchísima prudencia
although although information is coming out
aunque aunque vayan saliendo
But of course everything let's see here
informaciones Pero claro todo a ver aquí
from here what is seen what is told
desde aquí lo que se ve lo que se cuenta
everything is what you say you are suspected okay
todo es lo que dices tú es presunto vale
theoretically he has made one confession or
el teóricamente ha hecho una confesión o
two confessions but until he is
dos confesiones pero hasta que no le
prosecuted obviously he is suspected that is to
enjuicien obviamente es presunto es
say he cannot be called a murderer
decir no se le puede llamar ni asesino
or dismemberer or this or the other
ni desmembrador ni esto ni el otro
because because because it cannot be
porque porque porque no se puede
neither is it known how it was let's see you have to
tampoco se sabe cómo ha sido a ver hay
look at both sides it is not known how
que mirar las dos partes no se sabe cómo
the interrogation was we are
ha sido el interrogatorio estamos
talking about that here the interrogations are not recorded
hablando de que aquí no se graban los
so if they want to
interrogatorios entonces si te quieren
tell you that you killed David the gnome
decir que has matado a David el gnomo
get you to say that you killed
conseguir que digas que has matado al
David the gnome I assure you of that
David el gnomo eso te lo aseguro
The problem is that they have videos that have been
El problema es que tienen vídeos que se
seen videos Well they are already there
han visto vídeos Pues ya están ya está
the police are already filtering so that there is no
la policía ya está filtrando para que no
speculation
haya para que no haya especulaciones
so that there is no fuss he is leaking
para que no haya rollo está filtrando
video He is leaking photos where
vídeo Está filtrando fotos donde
invoices where prior to the murder
facturas donde previo al asesinato se
plastic bags are bought
compran bolsas de plástico se compra
saws are bought knives
Sierra se compran cuchillos
so of course I think that
entonces claro yo creo que
Look  the case do you remember a case
Mira el caso tú te acuerdas de un caso
of Segarra who was another Spaniard who killed
de segarra que fue otro español que mató
another Spaniard here Bernal and it was
a un a otro español aquí a Bernal y fue
exactly the same modus operandi here
Exactamente igual el modus operandi aquí
six years ago a Spaniard was sentenced to
Hace seis años se condenó a pena de
death and then commuted to life
muerte y luego se conmutó a cadena
imprisonment Segarra
perpetua a un español segarra
who in Bangkok a friend of his was
que en Bangkok a un amigo suyo un
suffocated by a businessman cut him into pieces and
empresario lo asfixió lo cortó en trozos
distributed him in bags
lo distribuyó en bolsas
okay a Spaniard is now sentenced to life
vale un español está condenado ahora
imprisonment and he
cadena perpetua y
is Spanish more than he killed another Spaniard
es español más que mató a otro español a
Bernal I remember they were both quite well
Bernal me acuerdo eran los dos bastante
known in the world here in Thailand
conocidos en el mundo aquí en Tailandia
especially Bernal was a businessman who
sobre todo bernar era un empresario que
goes around Burma Thailand and such who was
anda por burman Tailandia y tal al que
killed and it is the same modus operandi that is
mataron y es el mismo modus operandi que
seen I mean the newspapers
se ve Es decir de los periódicos ahora
are now saying wow with the Spaniards
están diciendo vaya con los españoles
because it is the second one in six years that
porque es el segundo ya de seis años que
a Spaniard kills of course for them a
un español mata claro para ellos un
Colombian if it was a Spaniard a Latino
colombiano si fuera un español un latino
then of course
entonces claro
what points to The evidence that the
lo que apunta A las pruebas que la
police gather points to it being him but
policía junta apunta que ha sido él pero
of course we have to wait to see
claro hay que esperar a ver realmente
what really happened because maybe it
qué ha pasado porque es que a lo mejor
wasn't the one who cut up the body and it was
no fue en el que cortó el cuerpo y fue
someone who helped him Thai or but  what
uno que le ayudó tailandés o pero lo que
is clear is that he is involved in
está claro es que él está envuelto en
all of this because there are very strange things
todo esto porque hay cosas muy raras
like the hotel, the hotel he entered and left he
como que el hotel el hotel entró y salió
went to another then they are very strange things it does not
se fue a otro luego son cosas muy raras
matter the speculations of whether he was
da igual las especulaciones de si era
homosexual or not homosexual if it was
homosexual o no homosexual si era
business not business the police do not
negocios no negocios eso a la policía ya
care that is already part of the
le da igual eso ya es parte del
sensationalism The important thing is what happened
amarillismo Lo importante es qué pasó
Why did he do it and the sentence that can be given to him I
Por qué lo hizo y la pena que le puede
mean and here I tell you
llegar a caer es decir y aquí te digo
one thing here the police are like all over
una cosa aquí la policía es como en todo
the world like in Spain where every
el mundo como en España que todos los
year they throw civilians and police and
años echan aguadas civiles y policías y
such here there is corruption
tal aquí hay corrupción
but if there is no money involved the
pero si no hay dinero por medio la
police are not corrupt
policía no es corrupta
and here there is no money involved you
y aquí no hay dinero por medio me
understand there are no drugs there are no animals there is no
entiendes no hay drogas no hay animales
human trafficking there is no
no hay human Traffic no hay tráfico de
human trafficking here let's understand each other if there is no
humanos no hay aquí nos entendamos si no
money involved or
hay dinero por medio o está involucrado
someone powerful is involved they would not have why of
alguien poderoso no tendrían porque
course In fact look here in the chat it
claro De hecho fíjate aquí en el chat
is the same again the people there and there
está otra vez igual la gente ahí y allí
on TV I was seeing that also
en la tele estuve viendo que también
as if there are many people wondering
como que hay mucha gente preguntándose
let's talk about it Of course if they could be
vamos a hablarlo Claro si podrían estar
forcing him to confess or if they could
obligándolo a confesar o si pudieran
but of course that is what you  I say that's what I'm
pero claro eso es lo que te digo eso es
telling you you don't know how
lo que te digo que no sabes cómo ha sido
the confession was Okay now if there's an
la confesión Vale ahora si hay un
intelligent lawyer from Spain who comes
abogado inteligente de España que venga
here and talks to a Thai man He'll
para acá y hable con un tailandés Le
explain to him Look if he has the evidence And you don't
explicará Mira si tiene las pruebas Y no
confess and don't say it was you, you're
confiesas y no dejes que ha sido tú te
going to get the death penalty If
va a caer pena de muerte
the proof and you don't confess it falls worse on him
sí la prueba y no confiesas le cae peor
than if he confesses Yes, if he
que si confiesa Sí sí
confesses you are collaborating with
confiesa estás colaborando con la
justice I mean here there are
justicia es decir aquí hay aquí hay
several things here a homicide
varias cosas un homicidio
you will later explain the penalties that are
tú luego lo explicarás las penas que son
but here there are many things that are
pero aquí hay muchas cosas que están
included I mean if he is convicted it's a
incluidas es decir si es condenado es un
mess it's a huge mess
lío es un lío morocotudo
because in Spain I think if you have
es que en España creo que si tú tienes
a confession another piece of evidence is added I
una confesión se suma otra prueba más O
mean it's not like a collaboration but a
sea no es como una colaboración sino una
collaboration it's already there after when it's there but it
colaboración ya es después ya cuando
's like another piece of evidence that he
está pero es como otra prueba más que
has for example
tiene por ejemplo
here that's worth it if you confess it's worth it
aquí eso te vale si confiesas te vale
because you're avoiding police work you
porque estás evitando trabajo policial
're avoiding many things so
estás evitando muchas cosas entonces
here it's worth it I mean if you hit
aquí vale es decir si tú le pegas a
someone and you get to the police station and you say
alguien y llegas a la comisaría Y dices
Hey I hit this guy the penalty is
Oye le he pegado a este tío la pena va a
always going to be minimal Compared to if you
ser siempre mínima Comparado con si
're saying  I don't hit him, I didn't
estás diciendo Yo no le pega yo no le
hit him and on camera it appears that you
pegué y en una cámara sales que le has
hit him,
pegado
as if it makes their job easier and they prefer it. These are
como que le facilita el trabajo y lo
mentalities, the law
Son son mentalidades la la ley
is a country, you think that it is a very
es un país tú piensas que es un país muy
proud country, the people are very proud, it is
orgulloso la gente es muy orgullosa es
the only country in all of Asia that has not
el único país de todo Asia que no ha
been a colony of any country, it has a
sido una colonia de ningún país tiene
lot of pride, a lot of pride, they are
mucho orgullo mucho orgullo
governed by very old laws
se rigen por unas leyes muy antiguas
and there
y
is something with the police that if they
hay una cosa con la policía que si ellos
are doing their job well, it
están haciendo el trabajo bien les toca
really pisses them off that you tolerate them, I mean, it
mucho los [__] que les tolés es decir
hinders them and when we are talking about
entorpece y cuando estamos hablando de
cases of bloodshed and especially tourism,
casos de sangre y sobre todo de turismo
they want to solve this as soon as possible
ellos quieren resolver esto cuanto antes
and they want it to be resolved if it is a Thai, they
y quieren que se resuelva si es un thai
catch the Thai, if it is a foreigner, they
le cogen al Tai si es un extranjero le
catch the foreigner. Why, because [ __ ]
coge al extranjero Por qué Porque [__]
this country lives off tourism. So if it
este país vive del turismo Entonces si
is a Spaniard, whoever did it and they believe
es un español El que lo ha hecho y creen
the evidence, they are going to go after him, I mean, they are not going
las pruebas va a ir a por él o sea no va
to see, there is no money here, there is no
a ver aquí no hay dinero Aquí no hay
power here, there is none because it is
poder Aquí no hay porque es una es una
something that for them is their pride. I mean, it
cosa que para ellos es su orgullo O sea
is not a case of
no es un caso
drugs or that they caught four
drogas ni de que han pillado cuatro
immigrants on a fishing boat that was being
inmigrantes en un pesquero que les
brought to them or of animals  no no I mean there is no
traían ni de animales no no O sea aquí
money here here is his name here is
no hay dinero aquí está su nombre aquí
his face he
está su cara
has a beginning surely they wouldn't even
tiene un principio seguramente ni
know who he is I mean that will have gone
sabrían quién es o sea eso ya habrá ido
with time they
con el tiempo
surely knew that when they
eso lo supieron seguramente cuando le
had him my son I want to call my
tuvieron mi hijo Quiero llamar a mi
embassy and it
embajada y
goes as far as it goes but what's going on
llega hasta donde llega pero pero que va
Here he
Aquí no
is not an actor it's not like he is the son of
es un actor que no es que sea el hijo de
a president it's not like that was taken
un presidente que no es que eso se sacó
in Spain and that's it but here they really don't give
en España y ya está pero aquí realmente
a [ __ ] Who he is whoever he is doesn't matter
les importa una [__] Quién es quien
Well there are some images that they
Bueno pues están algunas imágenes que
have on camera of this it's on day 2 he
tienen en cámara de esto es el día 2
picks him up they go to eat he accompanies him to
lo recoge se van a comer lo acompaña a
his hotel then I think everything happens right here on
su hotel después creo que todo pasa aquí
day 2 I mean he picks him up he
mismo el mismo día dos o sea lo recoge
accompanies him to his hotel there is talk of a
lo acompaña su hotel se habla de un
blow there is talk of a couple of punches I do
golpe se habla de un par de puñetazos
n't know to what point that would be
no sé si hasta qué punto estaría
confirmed because if there is no autopsy
confirmado eso porque si no hay autopsia
and an autopsy cannot be done
y no se puede hacer autopsia coinciden
the clothes match the clothes they have found
la ropa con la ropa que han encontrado
the clothes on the cameras match the
la ropa de las cámaras coinciden con la
clothes they have found
ropa que han encontrado
and then well there were images this
y después pues había imágenes esta
image in particular
imagen en concreto
Fran is supposed to be of The boy Now
Fran se supone que es de El chico Ya
just going to buy a knife and
solo yendo a comprar cuchillo y material
cleaning supplies knives saw and garbage bags
de limpieza cuchillos serrucho y bolsas
what's not  there is what I have not found I don't
lo que no hay lo que no he encontrado no
know if something more conclusive has come out
sé si habrá salido algo más contundente
Tomas talks about the invoice or I just
Tomás habla de factura o lo acabo de
dreamed it of course they must have gone to the store they
soñar claro han debido ir a la tienda ya
are already talking about that he has the proof that he
están hablando de que tiene la prueba de
bought it
que compró
or in other words this This is going to go very fast everything
o sea esto Esto va a ir muy rápido todo
[Music] I
[Música]
mean everything everything until the
o sea todo lo todo hasta que llegue el
trial arrives it is going to be practically
juicio va a ser prácticamente
speculation
especulaciones
today apparently
él hoy al parecer
on television they said that he said
en la televisión han dicho que él dijo
that he felt like he was in a cage
que él se sentía en un como en una jaula
like he had a cage locked up
como que le tenía encerrado una jaula
but that it was not a physical cage it was
pero que no era una jaula física que era
a mental cage that he was not
una jaula mental que él no era
homosexual that or rather it was let's see what I
homosexual que o sea era a ver yo lo
understood on television as a bit of a
entendido la tele como una cosa un poco
strange thing It was not like that he was not like
rara No era como que que no estaba como
very
muy
that he had it like he
que lo tenía pasado como que como que
had a bit of a strange relationship let's
tenía una relación un poco rara vamos a
say a bit strange I don't know if it was for
decir un poco rara No sé si era por
business or for friendship but
negocio si era por amistad pero es lo
what he said is that it was an accident and
que ha dicho es que fue un accidente y
that later he decided to get rid of the body
que luego decidió deshacerse el cuerpo
which
cosa que
Maybe it is a bad decision that he
A lo mejor es una mala decisión que ha
made maybe it did not happen but if
tomado a lo mejor no ha pasado pero si
the decision after there is an
la decisión después de que haya un
accident is to cut a body into pieces
accidente es cortar un cuerpo en trozos
in a country that is not yours where you know that
en un país que no es el tuyo donde sabes
the  laws are very screwed up
que las leyes son muy jodidas
you're crazy or you have a problem or you can
estás loco o tienes un problema o puedes
say that you've gone crazy or but
decir que te has vuelto loco o pero
of course You don't know if it really happened or
claro No sabes si realmente ha pasado o
not Now when he makes the confession or not
no Ahora cuando haga la confesión o no
the confession but
la confesión pero
everything that points to and today they said on
todo lo que apunta y hoy han dicho en la
television points to that this person It's that they
televisión apunta que esta persona Es
have also compared it with the
que además lo han Comparado con el caso
Segara case is that they have compared it
de segara es que lo han Comparado
Exactly the same the same modus
Exactamente igual la el mismo modus
operandi kills him cuts him into pieces
operandi lo mata lo corta en trozos lo
puts him in bags throws it away one throws it in the
mete en bolsas lo tira uno lo tiro al
Canal this one throws it away in a garbage can it is not
Canal este lo tira un basurero que no se
known if he has thrown it away or someone
sabe si lo ha tirado él o se lo ha
else has thrown it away but if someone else has thrown it away go
tirado otro pero si lo ha tirado otro
look for him Look what I
vete tú a buscarle Que fíjate que lo que
wish for you off camera I say is that of
te deseo fuera de cámara digo es que
course I even get to think I say
claro yo incluso llego a pensar Digo
let's wait let's see if it is like that if they have
vamos a esperar vamos a ver si es así si
n't done it if they haven't made him
no lo han hecho si no lo han hecho
confess and they are blaming him for
confesar y lo están culpando de otra
something else well of course you start to think
cosa pues claro es que te pones a pensar
and you say you go to Thailand Knowing how
y dices te vas a Tailandia Sabiendo Cómo
the laws are Knowing how the
son las leyes Sabiendo Cómo son las
prisons are you go there to kill him there and
cárceles te vas allí a matarlo allí y
on top of that you go to the instead  if you go back to
encima vas tú a la en vez de volverte a
Spain or whatever, you go to the
España o lo que sea vas tú a la
police station, control your nerve, report the
comisaría control descaro a denunciar la
disappearance. It's weird, weird, you go back to
desaparición Es raro raro te vuelves a
Spain, you
España
go back to Spain, you're not going to a party
vuelves a España no te vas a una fiesta
that day,
ese día
kill him, you kill him somewhere else,
matarlo todavía lo matas en otro lado
meet him at the North Pole, not in a brawl,
queda con en el Polo Norte no en tangana
but maybe, let's see, maybe
pero es que a lo mejor a ver a lo mejor
a lot of people think it's really easy
mucha gente se piensa que es muy fácil
because there's a jungle, why don't they look? I don't
porque hay selva porque tal porque no
know, I don't know what, also, watch out, maybe it's
van a mirar no sé no sé que también ojo
speculation and in the
a lo mejor es una especulación y al
end it turns out it was a Chinese man who was
final resulta que fue un chino que
passing by, who knows, okay,
pasaba por allí vete tú a saber vale
but it's
pero
really weird because in the other case, in the other
es muy raro porque en el otro en el otro
case with the Segarra case, it was money, what they were
caso del de segarra era dinero lo que
looking for was money and in fact they
buscaban era dinero y de hecho le
caught him because he tried to withdraw money with
pillaron porque intentó sacar dinero con
a credit card, this and that, it's
la tarjeta de crédito esto y lo otro
still unknown. I mean, the police have
todavía no se sabe O sea la policía ha
said that it could be a crime of passion or
dicho que puede ser un crimen Pasional o
a crime for money, but they haven't
un crimen por dinero pero no han
confirmed it, they haven't confirmed it, so
asegurado no han asegurado entonces vete
who knows? I imagine that as
tú a saber yo me imagino que con el paso
the days go by, they'll start
de los días empezarán a sacar chachas
calling each other a thousand things, it's
entre ellos llamadas mil cosas que está
being like, very new, it's not that it's
estando como como muy nuevo no es que es
very recent  of course well This is the
recientísimo claro bueno Esta es la
same image from before of the clothes that
misma imagen de antes de la ropa que se
looks a little better the clothes They have
ve un poco mejor la ropa La han
found them in the landfill next to
encontrado en el en el vertedero junto a
another one next to other remains here
otro junto a otros a otro resto aquí va
he goes with the backpack of course
él con el macuto claro
so there already there he says that he threw
entonces ahí ya ahí ya dice que tiró al
this backpack into the sea this is the backpack that they
mar este macuto este es el macuto que
say he threw into the sea
dicen que tiró al mar
but
pero
of course where the hell are you going with a
claro a dónde [__] vas tú con un
backpack and come back And backpack is that
macuto y vuelves Y macuto es que
just the fact of just the fact of
solo el hecho de solo el hecho de
thinking about it man, I mean that you go with a
pensarlo tío o sea de que tú vas con un
backpack full of remains through a country that is
macuto lleno de restos por un país que
not yours who does not know how
no es el tuyo que no sabe cómo funciona
traffic works if the police can stop you
el tráfico si te puede parar la policía
because you are a foreigner because you attract
porque seas extranjero porque llames la
attention they say
atención
that well first they find
dicen que bueno primero encuentran
remains in the in the landfill they had already
restos en el en el vertedero eso ya lo
found that before he himself
habían encontrado antes de que él mismo
went to report it just hours before
fuese a denunciar justo horas antes de
he went to report it Of course because he
que él fuera a denunciar Claro porque él
supposedly murdered him he continues to do
supuestamente lo asesina sigue haciendo
his normal vacation
sus vacaciones normal y corriente
spending or three days he goes to the
pasando o tres días se va a la fiesta
Full Moon party and
full Moon y
after the party apparently he goes to
después de la fiesta por lo visto se va
look for a kayak
a buscar un kayak
which is like a little boat that I have I
que es como una barquita que tengo yo
think it is the exact photo of one like
creo que es la foto exacta de una como
a canoe  the sea like one I think I think it's
una piragua para el mar como una creo
exactly this I don't know
que creo que es exactamente esta no sé
if it's an example or it's exactly the
si es un ejemplo o es exactamente la
same it's like a canoe for the sea
misma es como una piragua para el mar
that everything will be best like very common
que todo lo mejor será como muy común
touristy no or something people
turísticamente no o algo la gente se lo
take it and go for a ride there
coge y se va a dar una vuelta por ahí
by the calm sea because apparently
por el mar tranquilo pues por lo visto
as he came from the party And since he was
como venía de la fiesta Y como iba
drunk the girl
borrachoso pues la chica
from the company didn't want to rent it to him and
de la empresa no quería alquilárselo y
he got very insistent I'll
él se puso como muy insistente yo te lo
buy it from you and in the end he ends up buying it for a
compro y al final acaba comprándolo por
thousand Well I don't know if they're talking about a thousand dollars I do
mil Bueno no sé si hablan de mil dólares
n't know if it will be some other
no sé si será alguna otra cantidad
Thai amount but I think a thousand dollars and
tailandesa pero creo que mil dólares y
then it also seems that still for
entonces parece también que todavía por
example the head and remains that are
ejemplo la cabeza y restos que sean
recognizable have not been found But it
reconocibles no han encontrado Pero
was you who was the one who moved a person who is
fuiste tú la movida una persona que se
supposed to have had a normal life well of
supone que ha tenido una vida normal
course you find this from
pues claro tú esto te lo encuentras de
a psychopath a super cold person who
un psicópata de una persona súper fría
is capable of no longer cutting the
que sea capaz de ya no de corta el
body but cutting the body wrap it
cuerpo sino corta el cuerpo envolverlo
in a bag
en bolsa
put it everywhere and we're
meterlo por todas partes y estamos
talking about a kid who I understand has
hablando de un chaval que entiendo que
had a more or less comfortable life
ha tenido una vida más o menos acomodada
has powerful businesses because he has
tiene negocios potente porque tiene
powerful business And it's that you  you're like
negocio potente Y es que te quedas que
you don't know what to expect
no te no sabes lo que te puedes esperar
from people dude
de las personas tío
if it was him
es que si ha sido él
damn it's really scary
ostia da mucho miedo
because he's a handsome guy very handsome who's
porque es un tío guapo muy guapo que le
doing well in life with a good family
va bien en la vida con una buena familia
healthy I
sano
mean it's like
o sea es como
[ __ ] it's like no it's it's it's
[__] es como no es que es que es que es
like if tomorrow they find out that you
como si tú mañana encuentran que has
killed the neighbor downstairs and you've
matado a la vecina de abajo y se la has
been feeding her to the dog and people would
ido dando de comer al perro y la gente
say Hey but this kid who's here
diría Oye pero este chaval que está aquí
every day I mean it's like
todos los días o sea es como
what happened I mean he's doing well he has a
qué ha pasado o sea le va bien tiene una
family he has his dog he
familia tiene su perro
works he goes on vacation you know he has
trabaja se va de vacaciones sabes tiene
his parents and all of a sudden they say [ __ ]
sus padres tal Y de repente dicen [__]
Javi is feeding
que Javi se le está dando de comer a las
the lady downstairs to the dog it's like you don't
a la señora de abajo al perro es como no
believe it well this is the same You see
te lo crees pues esto es lo mismo Tú ves
the kid and you say [ __ ] he's a
al chaval Y dices [__] es un tío
really handsome guy because the guy is a [ __ ]
guapísimo porque el tío es un [__]
model he's a guy who must not be stupid
modelo es un tío que no debe ser tonto
because he comes from a good family he must have
porque tiene de buena familia habrá
studied at a good school he's a chef he
estudiado en buen colegio es un chef
has companies
tiene empresas
[ __ ] you know I can see that you
hostias sabes Se te a ver que se te
may have lost your mind that one of these
puede haber ido la olla que de estas
things that maybe he took some
cosas que a lo mejor se ha tomado una
drugs go yourself  know and he's gone crazy, they had a
droga vete tú a saber y se le ha ido la
fight and he got paranoid and
olla se pelearon y le dio una paranoia y
suddenly he said pum pum go
de repente dijo pum pum ve